Завдання 1
Створіть HTML-сторінку для генерації випадкових чисел. На сторінці має бути кнопка, при натисканні на яку випадкове ціле число від 0 до 100 виводиться в div.

Завдання 2
Створіть HTML-сторінку з div, який займає всю ширину та висоту екрану. При русі мишки всередині div виведіть поточні координати мишки. При натисканні кнопкою миші туди ж виводить, якою самекнопкою було здійснено клік (правою чи лівою)

Завдання 3
Створіть HTML-сторінку, на якій буде кнопка і текст. Якщо натиснути кнопку, текст має бути прихованим. При повторному натисканні – текст знову з’являється. 

Завдання 4
Створіть HTML-сторінку з вкладками. З лівого боку сторінки відображається декілька вкладок, які можна перемикати. Кожна вкладка має свій вміст, але в один момент часу відображається вміст лише активної вкладки.

Завдання 5
Створіть HTML-сторінку зі списком новин. Біля кожної новини має бути кнопка Видалити, при натисканні на яку відповідна новина зникає.

Завдання 6
Створіть HTML-сторінку з progressbar і кнопкою, при натисканні на яку заповнення progressbar збільшується на 5%.

Завдання 7
Створіть HTML-сторінку з таблицею. При наведенні мишкою на клітинку таблиці, ця клітинка має змінювати фон. Зауважте, якщо мишку відвести від клітинки, її фон змінюється на початковий. Виконайте завдання за допомогою JS, а не за допомогою CSS.

Завдання 8
Створіть HTML-сторінку з будь-яким вмістом і забороніть користувачеві виділяти текст і викликати контекстне меню кліком правої кнопки.

Завдання 9
Створіть HTML-сторінку з кнопкою Like, при натисканні якої збільшується кількість лайків.

Завдання 10
Створіть HTML-сторінку з меню, яке має випадаючі списки. Список елементів підменю має з’являтися по клацанню на відповідний елемент меню